Repository: AdrianTM/user-installed-packages
Catalog: translations/po/*.po
Languages: ja

source: About
ja: 概要

source: Close
ja: 閉じる

source: Help
ja: ヘルプ

source: Save List
ja: リストの保存

source: Date:
ja: 日付：

source: Host:
ja: システムのホスト名：

source: System:
ja: システム：

source: User Installed Packages
ja: ユーザーインストールパッケージ

source: Package name
ja: パッケージ名

source: Description
ja: 説明

source: List of user installed packages
ja: ユーザー自身がインストールを行ったパッケージのリスト（一覧）です。

source: List of unavailable packages
ja: 利用不可能なパッケージのリスト

source: The following packages are not available or cannot be installed:
ja: 以下のパッケージは利用不可能、もしくはインストール出来ません。

source: MX - User Installed Packages
ja: MX - ユーザーインストールパッケージ (UIP)

source: This app is designed to make it easy to reinstall packages that the user has added to the default installation and retained.
ja: このアプリは、ユーザーが標準インストールに追加して保存しているパッケージを簡単に再インストールできるようにします。

source: It combines two steps:
ja: これは、以下2つのステップを組み合わせています。

source: 1) quickly and easily create a list of those packages
ja: 1) 一連のパッケージリストを素早く簡単に作成します

source: 2) use that list in another location to review and reinstall those packages, if still available
ja: 2) パッケージを確認する目的でリストを使用したり、もし可能であれば再インストールを行います。

source: Create a list of user installed packages
ja: ユーザーがインストールしたパッケージのリストを作成

source: Open a previously saved list and install selected packages
ja: 以前に保存したリストを開き、選択したパッケージをインストール

source: You have no packages installed!
ja: パッケージはインストールしていません！

source: You have installed 1 package:
ja: %d 個のパッケージをインストールしています。

source: The UIP list of packages installed by the user could not be saved
ja: ユーザーインストールパッケージ（UIP）のリストが保存できません

source: No file selected.
ja: ファイルを選択していません。

source: Select which packages you want to install:
ja: インストールするパッケージを選択します

source: Install packages
ja: パッケージのインストール

source: Missing Packages
ja: 不足しているパッケージ

source: [OK] UIP list of missing packages saved:
ja: [OK] 不足しているパッケージリストを保存

source: UIP list of missing packages could not be saved.
ja: 不足しているパッケージリストを保存できませんでした。

source: Press Enter to exit
ja: Enter キーを押して終了

source: Installing selected packages, please authenticate
ja: 選択したパッケージをインストールするには認証が必要です。

source: Select location to save file
ja: ファイルを保存する場所を選択

source: File exists. Overwrite?
ja: ファイルが存在します。上書きしますか？

source: [OK] UIP list saved:
ja: [OK] UIP リストを保存しました

source: UIP-list save file failed:
ja: UIP リストの保存に失敗しました

source: [ERROR]
ja: [エラー]

source: Select UIP list to load
ja: 読み込む UIP リストを選択

source: Not a valid UIP-list file:
ja: 有効な UIP リストのファイルではありません

source: Selected file is a directory.
ja: 選択したのはファイルではなくてディレクトリです。

source: Not a regular file
ja: 通常のファイルではありません

source: File is not readable.
ja: ファイルを読み込めません。

source: file type
ja: ファイルのタイプ

source: Not a plain ASCII text file
ja: 平文 ASCII テキストファイルではありません

source: Not a text file
ja: テキストファイルではありません

source: File contains invalid package names
ja: UIP リストのファイルには、無効なパッケージ名を含んでいます

source: File contains no package names
ja: 選択したファイルには一切パッケージ名を含んでいません

source: Select a file
ja: ファイルの選択

source: List user installed packages. Install packages from existing list.
ja: ユーザーがインストールしたパッケージのリストを表示します。既存リストからパッケージをインストールします。

source: apt;install;package;uip;
ja: apt;APT;uip;インストール;パッケージ;ユーザーインストールパッケージ;

source: MX User Installed Packages
ja: MX ユーザーインストールパッケージ (UIP)

source: About MX User Installed Packages
ja: MX ユーザーインストールパッケージについて

source: An app to list and re-install user installed packages.
ja: ユーザーがインストールしたパッケージの一覧を表示したりその再インストールを行います。

source: Changelog
ja: 更新履歴

source: MX User Installed Packages Changelog
ja: MX ユーザーインストールパッケージの変更履歴

source: License
ja: ライセンス

source: MX User Installed Packages License
ja: MX ユーザーインストールパッケージのライセンス

source: Authentication is required to install selected packages
ja: 選択したパッケージをインストールするには認証が必要です。

source: Install selected packages
ja: インストールパッケージを選択
